# Автоматизация сценария к API Яндекс Самокат:

1. Клиент создает заказ.
2. Проверка того, что По трек номеру заказа есть возможность получить данные о заказе.

# Шаги автотеста:

1. Выполнить запрос на создание заказа.
2. Сохранить номер трека заказа.
3. Выполнить запрос на получения заказа по треку заказа.
4. Проверить, что код ответа равен 200.

# Шаги выполнения по автоматизации сценария:

1. Написать код для создания заказа.
2. Написать код для получения данных о заказе по трек номеру заказа. 
3. Запустить автотест.
4. Упаковать папку с файлами: "configuration.py", "data.py", "sender_stand_request.py", "auto_test.py", "README.md", ".gitignore" в ZIP-архив. 

# Создание заказа на доставку самоката:

Тип запроса – "POST"
Ручка – "/api/v1/orders"

# Успешное создание заказа на доставку самоката:

HTTP/1.1 201 Created {
    track: 124124
}

# Получение данных о заказе по трек номеру заказа:

Тип запроса – "GET"
Ручка – /v1/orders/track?t=124124

# Успешное создание заказа на доставку самоката:

   HTTP/1.1 200
    {
         "order": {
             "id": 2,
             "firstName": "Naruto",
             "lastName": "Uzumaki",
             "address": "Kanoha, 142 apt.",
             "metroStation": "1",
             "phone": "+7 800 355 35 35",
             "rentTime": 5,
             "deliveryDate": "2020-06-06T00:00:00.000Z",
             "track": 521394,
             "status": 1,
             "color": [
                 "BLACK"
             ],
             "comment": "Saske, come back to Kanoha",
             "cancelled": false,
             "finished": false,
             "inDelivery": false,
             "courierFirstName": "Kaneki"
             "createdAt": "2020-06-08T14:40:28.219Z",
             "updatedAt": "2020-06-08T14:40:28.219Z"
  }
}

# Стек для выполнения проекта:

* GitHub
* requests
* pytest
